---
title: "ICC T20 World Cup : අද පැවැත්වෙන තරග"
date: 2026-02-09 08:15:00
---

# ICC T20 World Cup : අද පැවැත්වෙන තරග

![Thumbnail](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/t20-wc-2026.jpg)

2026 විස්සයි විස්ස ලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරගාවලියේ තවත් තරග 03 ක් අද (09) පැවැත්වීමට නියමිතව තිබෙනවා.

ඒ අනුව, අද පැවැත්වෙන පළමු තරගය C කාණ්ඩය යටතේ ඉතාලි කණ්ඩායම හා ස්කොට්ලන්තය අතර තරගය වන අතර, එය අද පෙරවරු 11.00 ට ඉන්දියාවේ Eden Gardens ක්‍රීඩාංගනයේදී පැවැත්වීමට නියමිතයි.

ඊට අමතරව, B කාණ්ඩය යටතේ ඕමානය හා සිම්බාබ්වේ කණ්ඩායම අතර තරගය කොළඹ SSC පිටියේදී අද සවස 3.00 ට ආරම්භ වනවා.

එසේම, D කාණ්ඩය යටතේ කැනඩා කණ්ඩායම හා දකුණු අප්‍රිකා කණ්ඩායම අතර තරගය අද රාත්‍රී 7.00 ට ඉන්දියාවේ අහමදාබාද් හිදී ආරම්භ වීමට නියමිතයි.

 

![Image](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/69892b6f68a0epdf_page_0.jpeg)

ශ්‍රී ලංකාවේ ජනප්‍රියම Payment Method එක හෙළpay පත් කිරීමට මෙතැනින් Vote කරන්න.

